Slik lager du sammendrag av et skift
ved hjelp av
Microsoft 365 Copilot Chat.
Vi starter med å be Copilot om å lage
en skiftrapport, limer inn notatene og
sender deretter ledeteksten.
Copilot svarer med et detaljert
sammendrag basert på notatene dine.
Fortsett å chatte for å justere
formatet, legge til manglende detaljer
eller fremheve viktige handlinger til
oppsummeringen føles komplett.
Når du er klar til å redigere, velger
du direkte de tre prikkene nederst i
svaret, og redigerer deretter i Sider
og legger til på Ny Side.
Oppsummeringen åpnes i Sider, et varig
og redigerbart arbeidsområde der du
kan organisere inndelinger, skrive om
innhold og gjøre siste oppdateringer
på ett sted.
Etter gjennomgang kan du dele siden
med teamet eller gjøre den om til et
Word-dokument eller en PDF.